Alunos(as):Letícia Karla Soares Rodrigues de Araújo e Pedro Henrique Queiroz Miranda
Matrículas: 15/0135939 e 15/0144474
Professor: Tiago Alves da Fonseca
Disciplina: Fundamentos de Arquitetura de Computadores


Sistema Operacional: Ubuntu 18 - Linux

Ambiente de simulação para arquitetura MIPS: MARS e SPIM.

Intruções de uso: 

	1. Abra o terminal no Ubuntu (ctrl+alt+t)
	2. Se não tiver o Spin, instale-o $sudo apt install spim
	3. Rode o trabalho, $spim -f trabalho-1.spim

Limitações: Não há limitações. Faz tudo o que foi requisitado no exercício proposto. 

